我就实话实说吧。
乔·拜登有时让
我非常失望，坦白说，也让
我很生气。 就像我和
特朗普辩论那天一样，事关重大。
总统给我打了个电话，他说，
这完全没有必要。
你从中得出的结论是，
他的动机完全是为了
他自己。
你认为他希望你赢得
选举吗？
副总裁女士，
您说的任何问题我都可以问您。
因为我有很多话要说。 就这样吧。
所以，你后悔当初跑步了吗？
不，但我确实很遗憾我们没有
更多的时间。
而此前
拜登和特朗普的辩论，简直就是一场
灾难。
我的意思是，这显然是一个处境
非常艰难的人。
他不想参与那场辩论。 我感觉有点
不对劲。
你怎么知道？
嗯，我可以从这里开始。   那
不去上乔·罗根的
节目又该怎么解释呢？ 我非常后悔我们没能这样
做，但当时有很多比赛
正在进行。   如果
那天晚上选举结果
不如你所愿，
如果我当时是房间里的一只苍蝇，我会看到什么呢
？
我当时处于震惊状态。 除了
母亲去世时我
预感到
国家将要发生什么事时的悲痛之外，我再也没有感受到过那天那样的情绪。 所以我很难
接受我们仍然对此无能为力，
因为我成长在
一个每个人都在
为正义和平等而奋斗的环境中。
所以，我确实会想事情原本可能会有多么不同
，但有时候斗争
需要很长时间。   那是不是
意味着你打算
再次参选？
我
经常在
评论区看到有人留言说他们没有
意识到自己没有订阅。 所以，如果您
能帮我个忙，再次确认一下
您是否是本频道的订阅者，我
将万分感激。
这是件简单又免费的事情，
任何经常观看本节目的人都
可以做，以帮助我们
保持本节目目前的良好发展
势头。 所以，请您
再次确认是否已订阅，
非常感谢，因为从某种意义上说，
您是我们历史的一部分，
您与我们一起踏上了这段旅程，我
为此感谢您。 是的，
谢谢。
副总裁女士，
您好吗？
我很好。 我很好。 我的意思是，总的来说，
我很好，我的家人也很
健康，所以我就从这里开始说起。但除此之外，
你知道，这是一个令人不安的
时期。
当你提到“总的来说”时，所有的情绪都包含哪些方面？
从
感恩和感到非常幸运，
到极度
不安、失望，以及对
我们国家乃至
世界现状的担忧，应有尽有。 和很多
看新闻、
读新闻的人一样，我也很
焦虑接下来会发生什么。 我经常
对别人说，情况
可能会先恶化后好转。
因此，或许正是对这件事的了解，或者说是对这件事的
预期，让我
和许多其他人感到焦虑不安。
你相信吗？ 你认为情况
可能会先恶化后
好转吗？
我认为这很有可能。 我每天都这么说，
因为实际上在巡回签售期间，
我在一个城市对观众说过这句话，
然后第二天就
发生了一些事情。
本届政府有很多难以预测的地方。 虽然
几乎所有的事情都和我
预测的一样。
我知道你只有 107 天的时间来
干预
历史进程，但是当你看到
你提到的这些事情发生，引发了
你的
沮丧、
焦虑等等情绪时，
你是否会感到一种
奇怪的责任感，因为，是的
，你当时确实有一定
几率去
干预这些事情。 这是一个
复杂的问题，但答案是
嗯。 我确实会想，如果事情真的发生了变化，结果会是怎样的
。
嗯。
我确实会从
众多受灾民众遭受
如此可怕影响的角度来看待这件事。 我想到的是，
现在有多少人生活在极度的恐惧之中，害怕受到攻击
或成为仇恨的目标。
嗯，错误信息少得多。 是的，我
愿意。 我知道，
我竞选美国总统的
那场选举，结果就是这样，本来结果会不
一样。 情况会
截然不同。 我尽量
不让自己过多地
这样想。 我之所以这么说，是因为
无论好坏，我真的
喜欢专注于当下。
好，我们走吧。 我想了解是什么
环境
造就了像你这样的人，因为你是个
异类。
你的职业生涯中会出现很多“第一次”，但如果我们从头
开始，是什么样的
背景造就了一个人，使他
在职业生涯中成为如此与众不同的人呢
？
我的父母和养育
我的社区。 我母亲
19岁时独自一人从印度来到美国
。
我的母亲在那么小的年纪就自然而然地
投身
于加州伯克利和奥克兰的民权运动
。 我见到了我的父亲，他曾是
牙买加的国家级学者。
他们相爱了，而我则在这里。 我
和姐姐出生
在一个每个人都在
为正义、自由和
平等而奋斗的环境中。 我们收到的每一条信息都是：
你很重要，你有责任想办法
参与其中。 我在
阅读你的故事时注意到，服务
和帮助他人似乎已经深深
融入了你的基因之中。
我们甚至还和道格·乌胡聊了聊
。
你丈夫跟我讲了
你们第一次约会的故事。
嗯哼。 他跟你说了什么？ 嗯，
显然你
在第一次约会时说过，你是来
帮助别人、服务别人的。
他跟我讲了很多事。 我们有
很多页记录着鸭子说的话。 非常
引人入胜。 顺便说一句，他……他非常爱
你。
我非常爱我的丈夫，
他很幽默。 我希望你能感受到
他是个非常幽默的人。   是的
。 嗯，我和他从事的
职业截然不同，我们都是
律师，对吧？ 他随即开始从事
私人执业。 我从来没想过要从事
私人执业。
对我来说，钱从来都不是问题。 我一直都以人为本，思考
如何才能
做好
保护人民、维护人民
尊严的工作。
为什么要保护人民？
我觉得这其中有很多因素，
或许也和出生顺序有关。
我是老大。
从我两岁起，
妈妈就告诉我：“照顾好你的
妹妹，提防着你的妹妹。”
你这里有各种各样的照片。 佳能，
我什么都经历过了。   是的
。 这是我妹妹玛雅。
那是你在保护她。
那是我在保护她。
你知道，我从小就看到我母亲，
一个身高 5 英尺、棕色皮肤、有口音的女人，
会受到怎样的对待。 她教过我这些，我的
大家庭也教过我这些。 但我
也亲眼目睹了
确保所有人的
尊严得到尊重和保护的重要性。 而
我，因为你知道，我的
一生都见证了这种情况并非总是
如此。
所以你决定专注于公共法律
实践。 嗯，
从那时起，你的职业生涯就非常辉煌。
你所取得的成就真是令人瞩目，
我想这就是
很多“第一”的由来，因为从
24 岁到 51 岁，你从副
地方检察官一路晋升为加州
总检察长，成为
担任这两个职位的第一位女性和第一位黑人
。 嗯，
在那段时间里，您领导了多项重大改革，包括在 2008 年危机
后为房主争取到 250 亿美元的救济金
，启动
洛杉矶重回正轨重建计划，
使加利福尼亚州成为第一个强制要求
司法人员佩戴执法记录仪的州等等。   在
此之前，他拥有令人瞩目的职业生涯
。 可能就是这样。 你当时本
可以退出比赛，然后
庆祝一番。   还有
很多事情要做。 还有
很多事情要做。 嗯，我觉得
我的优点和缺点之一是，我
喜欢解决问题，但这也就意味着，
一旦一个问题解决了，我往往会立刻
着手处理下一个问题，而不会花时间好好庆祝一番，
因为现在是时候去处理下一个
问题了。
在你的职业生涯中，你见过一些
可怕的事情。 这就是
你工作的性质。 你要面对
现实中最黑暗、最阴暗的部分。
我所观察到的人类行为和天性的一部分
。 是的，你说得对。
请给我一些背景信息。
这实际上意味着什么？   有
一段时间，我专门研究儿童
性侵犯案件，这是
最可怕的
虐待和犯罪行为，即成年人
虐待儿童。
这些案件之所以如此棘手，
原因有很多。 我的意思是，
我特别记得有几个案例，
孩子们年纪太小，根本
无法
作证。
其中一位是小学生小
女孩。 我记得当时我走进
法院的洗手间
哭了起来，
因为我知道陪审团
没有
足够的证据定罪，
你知道，这让我心碎。 我的意思是，我的确
想起过那个小女孩，
你知道，不是很多很多年
以后。 但你知道，这些案例体现了
人类行为中最糟糕的一面，而我们
作为一个社会，应该有责任
保护儿童，保护
他们的弱势群体，让他们能够
茁壮成长。 嗯，不过，你知道，我曾经
起诉过凶杀案。 我，嗯，你
知道，我曾起诉过诈骗案件。
一个人该如何应对所有这些
压力和责任？ 我指的不仅仅是
你担任司法
部长的那段时间，还包括之后你
竞选总统的经历，以及
其中的起起伏伏、公众的反馈、
压力、肩负的
可能治理
自由世界的责任，以及成为
地球上最有权势的人所经历的
起起落落、攻击和
虐待儿童事件。 如何
学习？ 你们是否已经
构建了框架？
你有没有什么应对
这种压力的想法或原则？
这听起来可能很老套，但我
每天都锻炼。   是的
。
无论睡眠时间多么不足，我每天早上都会锻炼
。 嗯，我觉得就是
身、心、灵的结合。
你随着时间推移有所改变吗？
哦，随着时间的推移，我的确有所改变。
压力大小发生了变化。
嗯，但我感受到的个人责任感方面的压力并
没有改变。 我投入了很多精力，我对
自己要求很高，
而且我倾向于
完美主义，尽管我离
完美还很远，你知道吗？我的意思是，即使在那
107天里，我每晚都会睡不着觉，
想着我还能用那一天做些什么。有一天，
24岁的卡马拉·哈里斯，以
那种方式开始，最终
成为了副地方检察官。 如果
我让她坐在那里……
嗯哼。
现在您坐在那里，担任
副总裁一职，您认为
在性格、心态和观点方面会有哪些显著的不同
？
哦，这很有意思。
嗯，我的意思是，我不知道现在情况是否有所
改变，但她以前是无所畏惧的。
她无所畏惧。
她无所畏惧。 她没有听到“不，这
不可能”。   那是
我经手的第一个案子，当时
我还是个年轻的检察官，
正在翻阅案卷。那天是
星期五晚上，我意识到
被捕的那个女人家里有年幼的
孩子，而且所有
法院都关门了。我去了
法庭，请求法官：
“请您再次审理此案。她有
年幼的孩子，周末不能待在法庭
。”
书记员回答说：“不行，他
今天不在。” 他今天要走了。”
而我不会走。他们打电话来
，你知道，但没听到拒绝的声音。我
只是……嗯，这大概是
我人生的一条主线。我无法接受“
某件事不可能”这种想法
。
嗯，至少我无法接受
不去
尝试证明它是可能的，这一点
可能至今未变。我也
开始更好地接受“
你不可能改变所有人”这个想法。
嗯。
知道你不可能改变所有人，你的方法会有什么改变？
我更能评估
形势，
找出
其中的潜力。
好的。是的。
也许会更现实一些，但不会因此变得
麻木。是的
。
我想这就是智慧和
经验吧。
是的。它伴随着
经验而来，
让你更高效
、更有效。没错。是的。完全正确。完全
正确，因为这就是我调和它的方式，
那就是把
精力放在
其他地方会更好。是的
。是的
。
而且 在这段
旅程中，你是什么时候意识到自己想
成为美国总统的？
比如，
你和道格一起吃过午饭或晚饭吗？你是什么时候
做出这个决定的？
是在我还在参议院的时候。
是的。我碰巧遇到一个朋友，当时
我和道格
在一家当地餐馆里，基本上是和家人一起
吃饭，他跟我说：“你应该
竞选总统。”在那之前，
我从未想过要竞选总统。
有些人天生就认为
自己会成为总统。有些
人每天照镜子，
看到的都是总统的形象。我不是
那种人。但后来，
这个想法慢慢萌芽了。当然，
作为副总统，履行
副总统的职责，我
与超过150位世界领导人会面，包括
总统、总理、总理
和国王。我代表美国人民谈判过许多
重要的
协议和问题
。嗯，我
不仅在椭圆形办公室待了无数个小时。
但那
107天里，我不仅充分意识到
这份工作的重要性，也
充分意识到自己拥有胜任这份工作的经验
和知识
。
我当时正在
和
楼下的朋友露西·曼吉尼（Lucy Mangini）聊天，她就坐在
楼上。我们聊到“
冒名顶替综合症”会
消失吗？“冒名顶替综合症”这个词
有点敏感，
但它指的是你会觉得那些比
你地位高的人好像有什么
基因、智力或者天赋，
他们什么都知道。但随着
你越爬越高
，你就会开始怀疑，其实没有
人真的拥有什么
基因天赋或者
超能力。
没错。我想知道你
在职业生涯中是否也有过类似的经历，就是随着职位的提升，
你逐渐
意识到，其实每个人都和你一样，
或者
至少和他们水平相当。你
在职业生涯中有过这种经历吗？
是的，我 确实如此。我也经历过
冒名顶替综合症，那
是我第一次当选地方检察官，
挑战当时的现任检察官的时候。
嗯，我最初的民调支持率只有6个百分点，也
就是百分之六。
你知道，最近有人问我
民调怎么样。嗯，你知道，如果我
听信了民调，我就不会
竞选我的第一份公职，因此我们可能
也不会有这次采访了
。我赢了。你
知道，
至少在我决定参选的时候，没人预料到我会赢。当时
我坐在办公室里，
心想：“我的天哪，我现在是
美国一个大城市的民选地方检察官了
。” 事后看来，也许这就是
我们所说的冒名顶替综合症。正如你
所说，这个词可能含义很重，
因为我认为
保持谦逊并没有什么错，而且我认为
保持一定的谦逊有很多好处，
尤其是在人民
赋予你如此重大的职责时。 权力
在于理解这件事与你无关，对吧？
我认为这正是
我们所说的冒名顶替
综合症的本质，或者说，那些患有这种综合症的人，我认为通常是
因为他们明白
这份工作代表他人有多么重要。
是的。是的。
我赞赏一点谦逊，真诚的
谦逊，而不是虚伪的谦逊。是的
。是的。是的
。因为很多人为了
装腔作势而自我贬低。
是的。
但是，你说得对，职位越高
，情况确实如此
。因为你
接触的人越多，你
与那些
自认为高不可攀的人相处的时间越多，
你就越明白他们
并非高不可攀。委婉地说
，
你越明白每个人都有些
瑕疵。
是的。他们并非完美无瑕。
但知道这一点会让你感到解脱，
因为你知道，
我们都给自己设限。我们
以为 这就是我的水平，所有比我高一级的人都
拥有我永远
无法企及的天赋。所以我甚至不会努力
去突破那层天花板，因为你知道，我
不配站在那个位置。
但是，也别忽视
很多人接收到的“
你不属于那里”的信号。
是的，是的
。而且，你知道，尤其是在
我指导别人的时候，我经常会告诉
他们，永远不要因为
别人对
你有限的认知而限制自己。
嗯，
那是他们对
你能力的认知局限。不要把这些
局限强加给自己。
嗯，我的意思是，在
我们开始录制之前，我给你看的那张
勒布朗发的照片就是一个非常经典的
例子。我会把它放在屏幕上，但
它恰恰说明了，我认为所有在
你之前的副总裁，
坦白说，他们看起来都一样。
所以，
人们可能会陷入这样的误区：
如果我的外貌不是这样，我就
无法胜任这份工作。你知道，这就是
我认为人类的通病。 人的思维逻辑上可能会
得出这样的结论。它会寻找
模式识别。它可能会想，如果
我不是这些人中的一员，不是这些人中穿着
西装、留着这种发型、
年纪也这样的人，那么
我就无法胜任这份工作。
我再
补充一个。
好的。
而其他人则认为这就是能胜任这份
工作的人的形象。
是的。
所以，额外的挑战不仅在于
自我设限，
还在于
其他人对
谁能做什么的固有认知所带来的限制。
你的
职业生涯中遇到过这种情况吗？
是的。有没有什么特别的例子让你印象深刻，让
你真切地感受到，在
你所在的房间里，人们
仅仅因为你的
外表、性别、种族或其他
类似原因就否定你？
我的意思是，我的职业生涯中也曾有过这样的时刻：
我走进一个房间，有人会
说，你知道，如果他们
不认识我的话。
嗯。
如果他们不知道自己
走进的是什么地方，你知道，他们是在
等我的老板。
你是如何应对这种情况的？
你会停止压抑自己吗？因为
很容易感受到这种压抑，然后退缩、
萎靡。
你常常会是
唯一一个走进会议室、
法庭或会客室，长相和你相似，
或者拥有你
人生经历的人。
但是，当你走进那个房间时，请昂首
挺胸，因为你
知道，还有很多人
不在那里，
他们为你走进那个
房间而感到骄傲，并期待你
发出自己的声音。
嗯，你知道，
当
你意识到自己可能在
展现一个不熟悉的形象时，你需要运用一些技巧。
但是，我还要提醒的是，
不要带着“
你的价值不会被
认可”的假设走进那个房间。对吧？所以，这又
回到了我之前的观点：我们都必须
权衡自己给
自己设下的限制，
以及别人强加给我们的限制
。
说到技巧，
嗯，就像那样，当
你走进那个房间时，不要……
人。我有时会想起
弗朗西斯·威尔逊夫人，她是我一年级的
老师，也参加了我的法学院
毕业典礼。
我会想起我的母亲，她总是平静地对我说：“永远
不要让任何人告诉
你你是谁，你要告诉他们你是谁。”对吧？
当你走进这些重要的房间时，你会想起这些人，
提醒自己。这是我一直以来都在
使用的方法，
而且它对
我帮助很大。是的，那是威尔逊夫人。那是
在我法学院毕业典礼上的照片。那是
我的母亲。没错。怎么样
？是的。你从哪儿弄到
这么多照片的？
嗯，打断一下，你知道的。是的
。那是威尔逊夫人。
那么，为什么
当你走进这些房间时，想起威尔逊夫人会对你有帮助呢
？
因为
我认为，
我们每个成功人士
可能都拥有一个共同的成功秘诀，那就是
至少有一个人——可能是
父母，可能
是老师，可能是邻居，可能是牧师——让你
相信自己很
特别。
或许你并不
特别，但他们告诉你你很特别，而
你也相信了。
我知道我就是这样。我或许并不
特别，但
有些人告诉我我很特别，而我也
相信了。
嗯。
但随之而来的却是“
所以不要做这件事”。
嗯。
因为你知道你不应该
做那件事，却要走进那个房间。我
想，当我们谈论
导师制时，当我们思考
我们作为一个社会向孩子们传递的信号时——
我指的是我们所有的孩子，
我们自己的孩子，以及
我们应该视之为孩子的社区里的孩子们——
向他们传递“你很特别”的信号，并辅以
资源支持，这
将使我们的社会更加强大。
正如你所说，我一直在回想
生活中人们在某些时候随口说的那些话，当时
我对此心存疑虑，比如他们
告诉我，你将来会很
特别，或者会成就一番伟业。
我可能自己并不完全相信，
但我相信他们是这么认为的，对吧？这就
足够了。 没错，他们就是这么跟我说的，
我也相信了。我当时
没想过这个问题，也许正因如此，我才不会
照镜子，看到这些。
不过，
你有没有一些提升自身形象的技巧？
回想一下24岁时的你，再看看现在的你，
卡姆拉，你
在那些场合的举止有什么特别之处，能让你赢得
尊重吗？我注意到你
说话不急不躁，我觉得
那些年轻的时候，
他们往往会……嗯，
没错。
因为他们好像在为
自己占用的时间找借口，他们确实有点……
我只是想知道
你在这方面有没有什么技巧
。
重要的是，你要对自己
想表达的意思有个大致的了解，这并不是说
你必须在
开口之前排练一遍，而是要
清楚自己想要
传达什么信息。
嗯。我觉得这一点也很重要，
尤其是在处理复杂情况的时候。 在
讨论中，要先
在脑海中分析问题，弄清楚问题是什么，
这样你才能逻辑清晰地表达。
嗯。
那么，你平时会考虑外表吗？
你会经常想这个问题吗？
因为你
今天看起来很棒，你的穿着非常惊艳。
你很漂亮。
这重要吗？很
遗憾，它很重要。确实很重要
。我的意思是，这取决于具体情况。嗯，很
遗憾，它确实很重要。我认为我们仍然生活
在一个
你走进房间时的形象会
影响第一印象的世界里。
嗯。
举个例子，即使
在指导别人的时候，人们也会看
手表或手机，看看你是否
准时进入房间，
并以此来判断你的
性格。
你的外表会
体现一个人的自尊心和自豪感。
我的意思是，我
一直都这么认为，你知道，我在
黑人教堂长大，
你的穿着打扮
反映了你的
尊严
以及你对所在场所的尊重
。一
月份 2019年，你
第一次发起总统竞选
，直到
同年12月退出。
没错。
你为什么退出那场
总统竞选？
背后的全部情况是什么？有
很多原因。嗯，
主要是我们资金不足。是的。
但显然，我从中吸取了很多
关于竞选的经验教训。嗯，但这确实是
主要原因。
后来，你接到了
总统先生的电话。
嗯。我接到了当时的
民主党候选人乔·拜登的电话。我们进行了视频通话，当时正值
新冠疫情高峰期。
是的。
他邀请我做他的竞选搭档。
这对我来说是莫大的荣幸，我非常
荣幸能够接受。
在那之前，你是否预感到
他会邀请你？你们之间有过
私下交谈吗？
没有。我接受了面试。面试过程就像
间谍电影里的场景，我的助理
开车送我去了一个地方。那是在
华盛顿特区。 然后我们去了一家购物中心。之后我下了
车，换乘了另一
辆车，因为媒体都在密切
关注，想看看有哪些人会参选
。所以我们不得不
秘密行动。然后我上了
他的一位助理开的车，我们绕了
很远的路，来到一栋
房子，然后从后门进去。
窗户和窗帘都关着，
我接受了采访。之后
我回到了道格（Doug）在
华盛顿特区的公寓，因为我当时是参议员。
那时正值新冠疫情高峰期，
媒体的厢式货车停在公寓
门口，我们只想出去走走
。要知道，疫情期间，每个人
都想呼吸一下新鲜空气，他们肯定以为
我们看不到他们。他们开的是没有标记的
厢式货车。所以
我时不时地走到他跟前，说
我们去买杯咖啡。“需要我
带点什么吗？我们马上
回来。”就在我接到
乔·拜登电话的那天，我问他是否愿意参选。 就在我答应
和他一起竞选的那天早些时候，
我一个女朋友在弗吉尼亚有栋房子，当时正值
夏末，
她家有很多漂亮的
夏末番茄。
我喜欢做饭。她给我带了一大
箱番茄，我打算做些
番茄酱
冷冻起来。然后我就接到了
他的电话。我当然答应了。我也不
知道怎么回事，感觉就像几秒钟之内，
一群人拿着
一堆文件夹走进我们的公寓，坐了
下来。每个人都戴着口罩，告诉我们：
“好了，这就是
竞选的计划。” 因为我讨厌
浪费食物，所以他们离开的时候，我把文件夹递给了每个人。
我很好奇。我这辈子做过很多
采访，自己也接受过
几次采访。想
成为副
总统候选人，面试官会问些什么问题呢
？
嗯，我既当过
面试官也当过面试者
，
嗯，
这真的和面试官的面试官一样重要。 最终还是得看
化学反应。
哦，好的。
因为到了面试的时候
，候选人通常已经缩减
到三个人左右了。
所以，所有的审查工作都已经完成了。我的
意思是，
我竞选总统的时候，审查过程非常短暂，只有
短短
几周，但我记得乔·拜登花了
九周才做出决定。所以，
当我接受
副总统候选人审查的时候，审查过程也很严格。我跟
一位律师进行了长达九个小时的面试，审查内容包罗万象，包括
我的
税务记录、我的职业履历，所有的一切
。简直就像一次
结肠镜检查，只不过是线上进行的。大概就是这样
。
所以，当所有这些审查都
完成，一切顺利
通过之后，接下来就是
坐下来，认真地做出决定，
因为这将是一种
合作关系，对吧？你必须觉得可以
信任对方，可以和
对方一起工作，并且能够胜任。
原因也一样。当
副总统和你想象中的一样吗？
是的。
我之前并不清楚具体会是什么样，
因为没有什么能
与之相比。我是说，我是美国第49任副
总统。
在我之前只有48位。没错。
嗯。我觉得没有什么能
真正让你做好准备，因为
这是一个非常独特的职位，
你是二把手。
哇。你。所以，这份
责任的重大之处在于，嗯，我
完全要感谢已故的
吉米·卡特总统，在他
接替肯尼迪
和尼克松之后，他决定
赋予副总统比以往
更大的责任，
因为万一
总统发生什么意外，应该
有一个平稳的权力交接。所以沃尔特·
蒙特代尔是他的副总统，也是第
一位在白宫西翼拥有办公室的副总统
。
嗯。他的
职责包括会见
世界各国领导人，以及
走遍全国各地。 代表
我们的政府和政策。
嗯，这是一项极其重大的
责任，而且，你知道，要
与形形色色的人会面，他们中的大多数人
只是希望我们能取得好
成绩。当我读你的书《107
天》时，其中一件让我非常
惊讶的事情，但当
我了解人性后也觉得合情合理，那就是
你谈到
总统的一些幕僚基本上是在
打压你，
压制你的成就，因为
你对他们构成了威胁。我想
你很早就
从一位
幕僚长那里听说，
副总统在某种程度上被视为
对总统的威胁。所以，坊间
传闻，即将
卸任的
总统幕僚长会告诉即将
上任的总统幕僚长，
无论他们属于哪个政党。
第一条规则，密切关注副总统。坊间
传闻就是如此。嗯，当然，
我当时是和乔·
拜登竞选的。我非常清楚，
我必须一遍又一遍地
证明我的忠诚，这
并非理所当然。
你在书中写道…… 总统幕僚们
在为那些针对我的负面报道火上浇油
。
是的。
总统的核心圈子似乎
对此毫不在意。事实上，他们似乎
觉得我应该再被打击得更惨一些
。
是的。我读到这些时感到震惊，但
同时也理解，
因为这是人之常情，但
震惊的
是，人们不会想到会发生这种事，
而且这
完全适得其反。
你是什么时候
意识到这种情况发生的
？
坦白说，我早就有所
察觉，
但直到选举之后，我才
真正开始听到相关的报道
。我的意思是，我之前就有所察觉。我很
清楚，要让
他们支持我、
维护我，尤其是在面对
不准确、不公平的攻击时，是多么困难。
之后，我开始听到更多相关报道
。
你的意思是，当
媒体对你进行不公平的攻击时，本来
可以很容易地进行反驳…… 无论是已被揭穿
还是已
被驳斥，都没有人想要揭穿
它们。
与副总统相比，总统手下的工作人员和资源是
庞大的。 嗯。
就副
总统遭受攻击的程度而言，虽然有资源
可用，但并没有以能够使所有相关人员受益的
方式来保护副总统
。
因为我就是这么想的。 有人认为
这符合他们的
利益，因为如果你和
乔·拜登关系密切，那么你和
乔·拜登的关系就更密切，乔·拜登更有可能赢得
下次选举。 确切地。 这正是我要说的。
我们一起经历了起起落落。   是的
。
乔·拜登是否知道
这件事？
我不知道他是否做了，
但那是他手下工作人员
负责的事情。   是的
。
好的。 所以，你的意思是说，
你认为他们
希望你在公众
眼中显得弱势，因为那样可以让
你安分守己？
我
认为那是其中的一部分原因。 我愿意。 我
认为他们决定，
在这个
世界上，尤其是在职业生活中，有太多人
以零和博弈的视角看待事物
。   是的
。 是的。
我拥有的越多，你拥有的就越少。
而且这种做法极其短视。 我
认为，
当你在谈论
我们政府面临的利害关系，当然还有
选举时，这种想法实际上相当狭隘。
你在
书中也提到过，在《107天》的第47页，
他们也没有
宣传你的成就，因为
当我阅读了所有关于
你所取得成就的研究资料时，我并
没有意识到，似乎
没有人
大声疾呼你所
取得的成就。 所以，嗯，这
非常令人沮丧。 我根本没法告诉
你。 真是令人沮丧和痛苦
。
而且，这不仅对我个人而言，对那些
了解我的职业生涯、
知道哪些话没说、哪些
话说出来的人来说也是如此。
那些没有被提及的，我的
成就，我的
领导信誉。
他们认为，正如你在第
51 页所说，如果你光芒四射，那么乔·
拜登的光芒就会黯淡下来。 所以，
确保你被边缘化对他们来说非常符合自身利益。
有人可能会说，当时乔·
拜登表现出色。   是的
。 那又是一种
非常短视的做法。
你和乔·拜登是朋友吗？   是的
。   这段
关系好吗？
这是一段良好的关系。 我刚才跟他聊过了
。
两天前他打电话给我祝我
生日快乐。   这很
复杂吗？
是的，这非常复杂。
这是。 正如我在书中写到的，嗯，
这非常复杂。 我非常
喜欢他。 嗯，
我也曾
坦率地说过，他有时让
我非常失望，
坦白说，也让我很生气。   是的
。
你能具体说说他究竟哪里让
你失望和生气了吗？
所以，我写了……嗯，你知道，我……我
想过这件事。 我到底要不要写这篇文章
？ 我决定在
写这本书的时候，就
实话实说，这些都是事实，
读者可以从中汲取他们想要的东西
。 辩论当天，我
和特朗普进行了辩论。
你知道，参加
总统辩论是一项极其
紧张和繁重的任务，包括
历史上我们
甚至称之为辩论训练营的那些活动。
你能想象吗？ 这根本不是什么夏令营
。 嗯，
基本上就是在辩论开始前
一段时间内与外界隔离
。
这些东西你都是从哪儿弄来的？ 这是
菲普，他
在你们的辩论训练营中扮演唐纳德·特朗普。
在我的辩论训练营里，他从未打破过自己的
角色设定。
所以这是个被找来的假特朗普
。
这就是假特朗普。 他会负责
化妆，橙色的妆容，还有那条长长的红色
领带。 他真是太糟糕了。
可怕。 糟糕透了，但却是最好的那种，为了让
我做好准备。嗯，有
很多像菲普这样的
人，你知道，我
很幸运，我的团队
多年来一直陪伴着我，走过了
不同的岗位。
你知道，即使他们去了不同的
职位，他们也总会在需要的时候回来。
所以辩论训练营非常
紧张，基本上是一个准备过程，
你
知道，你的团队会想方设法击垮
你，然后再把你
重新塑造起来。 辩论当天是在经过一段
紧张的准备期之后，
那天早上我
与我的团队开会。 我原以为需要
更多准备工作，但他们实际上
非常棒，基本上就跟我说
你已经准备好了。
所以，好吧，竞选
总统的女性以及许多担任各种
高级职务的女性都会做头发和
化妆。 回到你刚才说的
演示问题，演示可能需要几个小时。
头发和妆容都做好了。 我
和道格（我的丈夫）在酒店房间里，
总统打来了电话，我被
告知他想给我打电话，让
我做好准备。 我当时非常确信，那是为了
鼓励我去追他。
他确实在第一拍就这么说了。
然后他又开始谈论
宾夕法尼亚州的一群人，他们
说我的坏话。
因为他们听说我说了
他的坏话。 挂断电话后
，我简直不敢
相信这是真的。 是的
，我当时很生气，也很
失望。   真是完全没
必要。 除了
我之外，世界上只有两个人跟这个人辩论过，那就是希拉里·
克林顿和他本人。 你知道那是什么
感觉吗？ 这场辩论事关重大，而
特朗普此前
并未同意再次辩论。
风险非常高。   这
就是我的意思的一个例子。
你从中有所收获。 你
从中解读出了对方的真实意图。 因为如果
有人在
辩论准备期间打电话给我，跟我说这样的话，
我会认为他们不
希望我取得最好的结果。
我的结论是，他的动机完全是
为了他自己。
我由此推断就是这样。 我
猜也是这样。   是的
。 正确的。 当然是这样，对吧？   是的
。
这与我在辩论中的表现无关
你认为他希望你赢得
选举吗？
我之所以这样做，是因为
我是唯一能够
传承他遗志的人。
但即便如此，也只是关于他自己的事。
嗯，如果非要我猜
他希望我赢的原因之一，那就是……是的
。
当然，你也知道这一切原本
不会发生。 我认为
任何
关心国家未来、
民主制度，甚至是
保护美国宪法的人都不会希望发生这样的事
。   是的
。   这让
我意识到，
很多身居高位的人
可能有点以
自我为中心。   是的
，情况就是这样。
我觉得……我觉得情况就是这样。
我看过了。
或许我可以大胆地说，这就是他们
到达那里的方式。
我认为，如果
他们没有其他
拉力或推力，这可能是主要原因之一。   是的
。 因为我观察你的生活和
事业，发现你一直致力于
同一件事，那就是服务他人，
这甚至牺牲了你原本可以追求的经济
机会和其他机会。在我看来，
你为人服务的目标真的很真诚。 嗯，
我不能对
我在政治领域研究或采访过的其他人都这么说
。 还有一件事，
所以我看了
所有这些辩论。 我一直是
美国政治的忠实粉丝。 所以，我
12岁的时候就熬夜看奥巴马
就职典礼之类的活动了。 我
记不清了，大概是那时候我还是个孩子
。
我会熬夜观看所有辩论。 我从小就一直这样
。 我看了
那场辩论。 但在此
之前，拜登和特朗普之间曾有过一场辩论。
这一点显然很清楚。   是的
。
这绝对不行。
感觉整个
民主党都在
假装一切都很好。 嗯。
这是我从
英国观察到的情况。 我当时就想，他们为什么都
假装一切都很好？ 但很
明显，这个人
表达能力和
想法都非常有限，
而面对像特朗普这样的人，特朗普
能够抓住这一点，把事情说得非常
清楚，这值得称赞。 而且，他，还有他，有趣的是，
因为我当然
非常密切地观看了那场辩论，
原因有很多，包括，嗯，辩论结束后我立即接受了四次
采访，
代表总统
在辩论中发言。
那场辩论有趣的地方还在于，
你会看到唐纳德·特朗普实际上
主持了辩论，这种情况非常罕见，这很令人
着迷。
你肯定知道。 你一定
坐在那里。 你当时在洛杉矶
，对吧？
我当时在洛杉矶的费尔蒙酒店，一边
观看一边
认真做笔记。 我点了一份披萨，
你知道，就是那种简陋的
披萨外卖，然后我就说：“不行，今晚要吃
披萨。我给大家都点了披萨
。” 我身边虽然有不少人
，但房间里只有几个关系很铁的
人。
他从辩论训练营给我打了电话。
嗯。
总统做了，拜登也做了。 我
感觉有点不对劲。
我担心的是，我只是
觉得他不想辩论，我的
意思是。 他不想参与那场辩论。
你知道，就像你参加的任何比赛一样
，无论是
竞标还是体育比赛，你都
必须渴望成功。   是的
。
正确的。 如果你不想参加
比赛，
这肯定会对
你的表现产生影响。 而且我
几乎可以肯定他不想
辩论。
你怎么知道？ 有哪些迹象？
我们讨论过这个问题。 我
觉得他是被说服的。 总之
，我正和
我的铁杆团队一起观看这场辩论。 我希望
团队规模小一些，这样我就可以在面试过程中坦诚相待，
因为我知道面试结束后我还有四场
面试。 你知道，在
每一次辩论中，不管你是谁，
都会有统计数据出错，或者你
知道，你指出这个国家，但实际上是
那个国家。 这种情况总是发生。 世上
没有完美的辩论。 所以
还得收拾残局。   是的
。
我早就预料到了。
然后，你知道，我们看到了我们都
看到的一切。
这是一起车祸。 这是一起具有历史意义的
车祸。 我其实想不出什么特别的例子，
我算是这些
辩论的历史学家，因为我觉得它们是
人类心理学的迷人实验和演示，展现了
那些妙语连珠的言论是如何产生的，还有
装满女性的文件夹之类的东西，你知道
奥巴马关于……的整个论点，还有
罗姆尼和奥巴马在那场辩论中
谈到
军队不再是马匹和
刺刀的那种。 我觉得这很
有意思，因为
一句话或一个短语竟然能
如此深刻地影响公众，
而且
根深蒂固，这真是太有趣了。作为一名市场营销人员，我从事
市场营销工作十年，我经常思考这个问题，比如“
马和
刺刀”这句话，我能记住
它，但其他什么都记不起来了，
这很有意思。
你知道，这就是语言的力量。
在我看来，
语言、
表达方式和
时机都至关重要。
这就是你所学到的，
所有这些都必须协调一致。那么，在
与特朗普的辩论中，真正的策略是什么呢？因为当时也出现了类似的“
猫狗”之类的言论，以及所有那些令人
难以置信的事情。
我当时在家就想，哦，她（指特朗普）是在
试图激怒他，而且她成功了。   是
啊，因为他那样子太容易被预测了
。
对你来说，那些东西是什么？ 首先，
我们的
讲台和
辩论营里都有空白的记事本，所以当我
走上台，和他握手后
回到讲台上，我写了个笑脸，
因为我决定要
玩得开心，
因为这类辩论的特点之一
就是
玩得开心的人会赢。
说得太对了。 我们
前几天又看了一遍，你面带微笑，
看起来很享受，
而他看起来很沮丧。   是的
。
所以，这样做的目的是，如果你
看起来玩得很开心，那就
玩得开心，但不要只是看起来开心，因为
如果你不开心，很难看起来像玩得很开心，
对吧？
嗯，
所以你必须找到你必须
找到你必须这是
人生真理。 你得从中看到幽默之处。
否则，它只会毁了你。
尤其是在处理棘手的
事情时，更要从中发现幽默之处
。 你知道吗，当他
提起猫狗那件事的时候，
我简直不敢相信。 我做不到，
因为事情是这样的。 所以
我不知道他听到了这些话
，对吧？
让我们为不了解情况的人解释一下背景
。
好的。 是的。 正确的。 嗯，嗯，
据我所知，这件事我
记不太清了，但是，嗯，有个很
离谱的谣言，好像是说
非法移民在吃猫狗，
海地移民不管
他们
在俄亥俄州的合法身份如何，都在吃他们的宠物
猫狗。
我之前都没听说过，因为我
在辩论训练营，对吧？
然后我的两个队友看到他（特朗普）和
散布这个谣言的主要人物一起下了特朗普的飞机，
然后他们意识到，如果她和
他同乘一架飞机，那么他最后听到的很可能
就是这件事。 所以他们
最后告诉我，顺便说一句，他们很多
人都叫我老板，因为
这就是执法人员的工作，
而且这个称呼就这么一直沿用下来了，真是太疯狂了。 老板，我们
有件事要跟您说。 我们没跟
你提过这件事。
那边一直在说
海地移民吃
猫狗。 我当时就想，你在开玩笑吗
？ 太荒谬了。 不，但他们就是这么
说的。 所以这个问题可能会
在辩论中被提及。 果不其然，确实如此。 但是，
斯蒂芬，我想对你说的是，
我写这本书的原因之一，
也是因为
从那107天中汲取的一些经验教训可以
应用到今天。
我认为这种
方法的一部分在于说出一些耸人听闻的事情，
然后让所有人都关注这些
耸人听闻的事情。
与此同时，这件事也在发生，
对吧？ 因此，与此同时，
误导也在发生。
哦，是的。   是的
。
顺便说一句，转移视线还包括
谈论移民吃
猫狗，而不是谈论你为
降低美国劳动者的
生活水平制定了什么计划。
所以媒体报道的都是这件事本身，
而不是他
降低物价的计划在哪里。   在
过去十年左右的营销工作中，我逐渐明白，在
我的上一本书中，有一章专门提到，
无用的荒谬
比实用性更能定义你的品牌
。 我的意思是，
没错，说得真好，
当我这样比喻的时候。 我
去了金丝雀码头的一家健身房，
走进去发现里面有一面100英尺高的
攀岩墙。 这是一个超大的健身房，
太棒了。 我回到家，告诉我的
女朋友，我说：“宝贝，这里有个
很棒的健身房。” 然后，
我接下来要说的话会是最
荒谬的，因为我知道那句话会
最有影响力。 所以我说：“他们
甚至还有一面100英尺高的攀岩墙。” 因为
如果我那样说，就等于等于告诉他们，
你知道，告诉我的女朋友，“这家健身房
很大”。 即使在我上一家
公司，媒体
关注的焦点也不是我们的工作、
案例研究或我们的客户。
我们当时有一个巨大的蓝色滑梯，滑梯通向
一个球池。 所以每当
媒体来访时，他们都会说：“你能去
蓝色滑梯旁边站着吗？” 一切都与
这张蓝色滑梯有关。 最荒谬的
事情反而吸引了所有人的注意力。 我
其实认为
特朗普的策略是，他首先强调自己是贴
标签的高手。 瞌睡乔。 你知道，
你不能，他
非常有天赋。
不要因此而低估他。
如何才能在玩这款游戏时击败对手
？
你必须坚持不懈地专注于
实际发生的事情。
这样行得通吗？   这
也意味着
解构。 所以我的意思是，
例如我
最近一直在谈论的一件事是，
在这个时代，有一个词非常适用于他，
那就是“煤气灯效应”。
正确的？ 所以现在到处都在搞
煤气灯效应，基本上就是
歪曲事实、撒谎、找替罪羊、
转移注意力，对吧？这样就能掩盖真正
发生的事情，包括
他严厉打击的这一切，以及
大规模的驱逐出境，
顺便说一句，在这个过程中也抓到了很多美国公民
，很多辛勤工作的
人。 他想让
人们相信，你现在的
困境
是因为这正是他真正
想推销的东西。 你的困境是由一些
相对弱势的人造成的。
所以你不会把注意力放在有权势的
人身上。
他其实是在对美国
人民说，你们拥有的少，是因为
还有比你们拥有的更少的人。 以下是
相反的观点。 有用。   是的
，显然如此。
但是，你知道，
总有一天，表象和变形都会
磨损掉。 我不知道具体什么时候会
发生。 我
认为，你知道，听着，嗯，
关税生效后，到了
假期，人们
意识到有多少玩具是中国制造的，而
迅速传播的虚假信息会强化这种做法
。 数量太多了，而且
蔓延速度极快。 要想用
事实来应对这种情况，
更不用说像你所说的那样，用实际的信息
和逻辑来应对，这确实是一个挑战。 这很
有趣，因为我经常和
神经科学家和心理学家坐在一起，他们
告诉我大脑是如何运作的，
他们简单地谈到
大脑的两个部分，一个是
理性的前额叶皮层，另一个是
情感中心，比如杏仁
核。他们总是告诉
我，最容易记住、
记忆最深刻、
最能吸引注意力的大脑部分是情感
中心——杏仁核。 所以如果我
说
这些人，这些棕色皮肤的人
过来，他们是强奸犯和
杀人犯。   是的
。   这比
你告诉我
美国如何比
任何所谓的富裕
国家更快地从疫情中恢复经济的统计数据要更引人入胜得多。
是啊，
你刚说完，我十秒钟之内就会忘得一干二净。 但是
说到强奸犯和杀人犯，我的
客观感觉是，嗯，不，拜托。
这不是问题所在。 但
我内心深处仍然记得这件事，即使
我自认为
对实际情况比较了解
。 我仍然记得……嗯，
我想是塔利·沙雷特医生。
她是一位神经科学家。 所以她
明白疫苗不会导致
孩子患自闭症。   是的
。
但她对那次
选举有很多回忆。
她回忆说，嗯，我想是本·
卡尔森或者其他人谈论
科学，然后镜头转向
特朗普，特朗普正在讲述一个
故事，说一个
三岁大的漂亮女孩，他们拿着
一根很大的针头给
她打了疫苗，结果她
得了自闭症。 一方面是科学，
另一方面是一个感人的故事。 我知道。
我想，塔莉当时对我说：
“即使我知道这不是
真的，但我内心深处还是
有点害怕。”
我知道。
所以，我的问题是，
当战争充满
情绪和恐惧时，民主党如何才能赢得这场战争？ 如何凭借
逻辑和理性取胜？ 嗯，
我会直接回答你的问题，
但我想补充一点，
我认为问题的一部分应该是
媒体的责任是什么，
企业拥有的媒体扮演什么角色，
上帝保佑独立媒体，
因为很多时候也取决于
人们掌握的信息，
你知道，例如，我和
一些投票给
我的人谈过。
告诉那些与他发生争论、意见
不合的人，要断绝
与那些投票给他的人的关系
。
我要求人们做的其中一件事就是，
不要假设与
自己意见相左的人掌握着
相同的信息。 现在，我并没有
说这是事实，因为 2 加 2 等于 4，
但
我认为，如果我们
假设我们都掌握相同的
信息，那将是一个很大的错误。
然后，再加上
故意散布
虚假信息和进行有针对性的宣传，我曾
是参议院
情报委员会的成员，当时我们
调查了俄罗斯干预
2016年大选的情况。
我们已将调查结果解密。 我们已将
它们公开。 其中包括
这个敌对国家也参与了
他们的打击目标这一事实。 他们以黑人选民为目标，认为某些
特定人群和
特定人口群体更容易接受
关于他们应该
不信任政府的论点，因为他们的
亲身经历告诉他们这一点
。 所以我会轻率地说，哦，
现在突然之间，美国的种族问题就成了
国家安全问题了。
所以每个人都必须面对这个问题。 我们
知道，某些特定人群容易受到
虚假信息和错误信息的攻击。
无论是针对
年轻选民，还是基于
种族或性别的其他群体，我们都看到了这样的现象。
所以，当我们谈到民主党的角色时
，它扮演着非常重要的
角色，我们也需要
要求社交媒体公司
、媒体公司
等等发挥作用，因为信息来自
所有这些地方，而
挑战也同样巨大，
我们都在努力用事实说话。
我们公司 Flight Story 有一个
名为 Flight X 的团队。他们的
主要职责是推动
公司业务创新，从而节省
时间、金钱，并提升我们的工作效率。
最近我
给 Flight X 团队提出的挑战之一是，找到为
公司节省更多时间的方法。 在
那次谈话中，我们提到了 Fiverr Pro，它是
本播客的赞助商。
如果你还不知道的话，Fiverr Pro就像
我们拉动的一个战略杠杆。 这是一个
涵盖750个
不同类别的专家市场。 每一款
产品都经过人工严格筛选，确保质量，并
具有企业级可靠性。
因为我对
Fiverr Pro 这类平台能带来哪些可能性非常好奇，所以我们将
更进一步，在接下来的几周里，
我们将对 Fiverr Pro 进行一项实验，
看看我们究竟能节省多少时间，
以及利用
他们的人才来加速我们的业务发展，我们能释放多少潜力。
那么，让我们看看结果如何。
与此同时，如果您正在寻找一位
能为您的团队节省时间的球员，请
访问 fiverr.com/diary，
使用我的代码 diary 即可享受首单 10% 的折扣。
你刚才提到的一个词引起了我的
兴趣，那就是“独立
媒体”。
是的，
我是独立媒体。
祝福你。
我与一些
世界知名的播客主持人，比如乔·
罗根和亚历克斯·库珀，同属一个群体。 我知道是谁向
你展示了安东，作为你
竞选活动的一部分。
媒体格局正在
我们眼前
迅速变化。
你现在坐在一个布景里。 你是
副总裁女士。 你现在就
坐在我以前的厨房里，
他们最初就是从这里起步的，你
知道吗？
这太不可思议了。 就像20年前一样，
想到你会来我家厨房，真是太
不可思议了。 但现在部分原因是
由于这些平台的民主化，
内容创作成本
大大降低，而且我们
现在可以通过这些大型平台进行分发。
许多人认为这改变了
选举的走向。 播客，
不仅仅是你参与或未参与的播客节目
，而是
这些播客节目中进行的对话。
正如我必须说的，你知道，作为
播客制作人，我们不像
传统记者那样严谨，而我非常尊重传统记者
。 我们没有同样的
团队，也没有实时数据，诸如此类的
事情都不相同。   在
播客领域，
关于你是否上乔·
罗根的节目有很多讨论，那么
对于还
没有读过这本书的人来说，真相是什么呢？
因为特朗普
在乔·罗根的节目中获得了大约一亿的观看量，
三个小时的节目让人们了解了
特朗普，不管好坏，你
可能在看完那次
谈话后感觉自己了解了
他。
我当时想上乔·罗根的节目，虽然有
很多事情要做，但我还是
想上乔·罗根的节目。 我认为
播客是
人们获取信息的非常强大的媒介，
正如你所说，对很多
人来说，播客是主要的
信息来源，我们应该
支持它。 乔说你
想让他来找你，这
很不像乔的风格，因为他其实
不太喜欢到处跑。事后想想，
你后悔没去
他的工作室录三个小时的节目吗？事后想想，我的
意思是，
我们到底放弃了什么？我本来想上
他的节目，但很多人劝
我不要去，因为他们
认为（事实证明他们的猜测是对的）
他支持特朗普，而且
对我来说不会有什么收获。
但就像我之前
和布雷特·贝尔一起上福克斯新闻一样，我的想法是，
他们可能带有偏见，但总有一些
听众思想开放，
我会去那里，给他们
一个了解我的机会，也给我一个
机会向他们阐述我的观点。
所以，这就是我对乔·
罗根的看法，就像我
对福克斯的看法一样。
赛程安排上有很多比赛，但最终都没能
成行。 嗯，你知道，我
当然不
反对那些喜欢乔·
罗根并希望能够像
我在竞选期间那样与他直接对话的人
。
事后回想起来，你是否希望当初就果断地
说：“我要
去做这件事。”
我不知道那样做会不会有什么
不同，
但是，是的。 不，是我自己想做的。
我就这么说吧？ 所以，我很想
做这件事，而且
我觉得
做这件事会很棒，也很有帮助。   是的
，我也这么认为。 所以，我的意思是，
真正的问题在于，就
选票而言，
我应该把时间花在哪里，这其中有什么权衡取舍。 我该把
时间花在往返5小时的路上，
还是花同样的时间待在
摇摆州？
嗯。
这就是权衡的结果。
我想，关键在于，这
并不是我不想上乔·
罗根的节目，或者相信我，在
竞选的那个阶段，关键不在于“哦，有人
来找我，或者我去找他们”。 我对此
毫不在意。 它与骄傲无关
。 更重要的是，
它实际上关乎
投资回报率。
好的。 这就和我们
之前提到的效率问题有关了。   是的
。 完全正确。 唯一的问题是，
只有一位候选人。
那么，我应该把时间花在哪里才能获得
最大的投资回报呢？
如果我负责你的竞选活动，
我一定会让
你置身于那种环境中。 即使我
权衡利弊，部分原因是因为像
我这样的人，我认为自己是
真正客观的，
我的朋友们都知道我非常客观，
不仅在镜头前如此，
在生活中也是如此。   在
特定的环境下，我会以某种
特定的方式来展现某人
。
你真正喜欢的
那种人，如果进入那种
环境，就会彻底打破这种幻想。 就像我在福克斯新闻上看到你一样
，我也看了那次采访
。
嗯，
我其实认为这会
加强你的支持者，而且
那些在这个领域里的独立人士
也能借此了解你。 所以我
很想看到，而且我真心
希望在下一个选举周期（也就是
2028年）看到
双方都能进入各自的阵营，而且我
认为这种情况现在正在发生，双方都在进入
各自的
阵营。 我也倾向于认为
乔会很公平。
嗯。   这
就是我为什么想做这件事的原因。 我
只能假设这是有可能的，
而且无论如何，他都很受欢迎。 我
很想看那部影片。
我后悔我们当时没那么做。 我
非常后悔我们当时没那么做。
嗯，
听着，我
从事这份工作已经足够久了，
对我来说，我从来没有奢侈
到说我不想进入
不舒服的境地。
嗯。
你需要从事其他
职业。
公关人员有时会给
别人搞砸事情。 我认为，
在新世界里，人们有了
新的要求，要更像一个玻璃
盒子，而不是一个黑盒子。 我认为
20年前，
企业、品牌和CEO
高管的整个战略基本上都是把自己变成
黑箱，由公关团队在
外部塑造形象。而在这个
数字世界里，媒体
和平台就像是分散的，
我的所有员工都随时带着摄像头
。
辩护就像透明公开一样，因为
我不会让你来塑造我的
叙事。 你会看到的。
这就是我写这本书的原因。
确切地。
历史将会书写这
107天，我不会让
这段美国历史在
没有我的声音参与的情况下被书写。
你还要再次参选吗？ 因为我会看
民调。 我看了一下民调，
你在民主党方面领先，
但目前还没有明显的
民主党
候选人。 我也采访了加文·
纽瑟姆，但从
民调来看，你仍然领先。   是的
。 你不知道。
我不知道。 说实话，
我觉得你心里明白。
我内心深处究竟知道些什么？
我觉得你知道，如果你
内心深处想要跑步，或者你
有一种使命感或感觉，那么
某种东西就会开始萌芽。
我知道我真心专注于新书巡回宣传
。 是的。 我
现在的感受，也是我
没有竞选加州州长的部分原因，就是我
现在真的不想搞功利性的事情。 你知道，我不想
到场，因为我要争取
投票权。
好的。 是的。 支持再次竞选的理由是什么？
不支持再次竞选的理由又是什么
？
我认为我再次参选的理由是，
我能否有所作为。 说实话，如果
我能有所作为
，如果我觉得
作为美国总统我能为
美国人民带来一些不仅能鼓舞人心，而且能让
我们
走上正确道路的东西。
你知道我接下来要问什么吗
？
你认为你能为
美国带来什么，从而
振奋人心，引领我们走上
更好的发展道路？
我的意思是，这就是我上次跑步的原因。
嗯，
所以28号还很远，我的意思是，它
实际上就是明天，但又不是，
我们得看看接下来几个月会发生什么
。
是否有理由反对再次参选？   那会是
什么呢？
你知道，竞选
总统很困难。 这会给你的家庭带来沉重的负担。   这
对你的家庭造成了很大的影响。 你
知道，任何竞选总统的人都
应该非常认真地对待这个
决定，因为这并非
胆小者所能胜任的。 你必须能够承受
打击并回击，但你必须能够
承受打击。
很多拳。   是的
。
成功总会伴随着一些东西。 无论你是竞选
美国总统、建立
成功的企业、拥有公众
形象，
嗯，这都是其中的
难点之一，当然也有很多
积极的方面，但
难点之一在于，
你要以一种不可避免地会让你陷入被误解的境地——
希望不是
很多人会误解你，
而是你会被误解。
那感觉糟透了。   是的
，确实如此。 是的。
哦，在
这种环境下被人误解，真是太糟糕了。
你总会让自己陷入
一些人会恨
你的境地。 太糟糕了。
他们不认识你，但他们会恨
你。
因此，任何旨在通过
你所能提供的东西来使自己脱颖而出，或者与
同类人区分开来的事情，都会让
你面临很多风险。 所以
你必须知道你为什么要这样做。
我相信，你做这件事必须是为了比
你自身更伟大的事情，而
不是为了你的权力，不是为了你的
自尊，
也不是为了你的权利。 必须如此，
因为要忍受的
不仅仅是获得这份
工作的过程，还有工作本身，
你必须清楚自己为什么在
那里。 在那个夜晚，当选举
结果出来，你意识到
选举结果对你不利，
特朗普即将当选。
如果我是房间里的一只苍蝇，我会看到什么
？
我当时处于震惊状态。
真的吗？
你前一天觉得自己
会赢吗？
嗯。   是的
。
那么，究竟是什么时候，人们才恍然大悟的呢
？ 当我接到竞选经理的电话时，他说
我们似乎还需要 20 万张
选票，但我们找不到这些选票。
也就是说，只有地图和数字。
我反复说的一句话是：
我当时处于震惊状态。 我当时
很不善言辞，
但也许又很能言善辩。 我反复
念叨着：“我的上帝，
我的上帝，我的上帝。”
真的，
结束了，我停不下来。 我……
我已经很久没有感受到那种
情绪了，任何类似于
那天我感受到的情绪。
除了
母亲去世时我感受到的悲痛之外，
我觉得我知道我们国家将会发生什么
。
我知道，我知道人们会受到伤害，
我对此心知肚明。 我知道将会
发生什么。 你知道，这
不仅仅是
输赢的问题
。 我从来都不
知道
那次选举结果的后果，这让
我很痛苦。 所以
我还能从你的脸上看到痛苦的表情。
哦，太糟糕了。   太
糟糕了。 你看看现在
发生了什么。 我的意思是，
现在的情况糟透了。
这个人正在为
他的一群富有的朋友建造一个舞厅，
而
数以百万计的人却
即将失去医疗保险，
因为他们无力支付
医疗保健费用。
你看看司法部是如何被武器化用来
对付政治敌人的。 各行各业的巨头们
是多么害怕，以至于
我们看到
各行各业都在屈服，无论是
大学、律师事务所、媒体
公司，还是
教育部预算被削减、
低收入家庭儿童的午餐计划被取消等等
。
我最近
听到了很多母亲的故事，
尤其是那些孩子有特殊
需要却无法获得 IEP（个别化教育安置）的母亲们的故事。
这些是婴儿，是
最需要帮助的孩子，他们的父母也生活
艰难。
如果你认识有特殊
需要孩子的家长，想想这会对他们的
生活造成怎样的情感、身体和
经济上的影响，
而我们甚至都没有为
他们的孩子提供教育方面的帮助。 与此同时，
你正在建造一座金碧辉煌的舞厅。
所以，造成的危害
是巨大的。
所有这些劳动人民，这些关税，
这对人们意味着什么。 他曾
承诺上任第一天就会
降低物价，但
食品杂货的价格却更高了。
通货膨胀率更高。 失业率
更高。 顺便说一句，斯蒂芬，必须
指出的是，民主党的失败
在于继续
忽视这样一个事实：它
比这一个人要复杂得多。
这不仅仅关乎
入主椭圆形办公室的那一个人。 我们正在
见证一项酝酿了几十年的计划的迅速
实施，这是一个高速发展的事件
。 应对当前局势的策略
必须包括对
我们如何走到今天这一步的历史视角
。  “2025计划”并非
凭空而来。 针对
公共教育的改革理念并不新鲜。
联邦党人协会、传统
基金会、
选区划分不公、最高法院扩容
等等。 这关乎一个
不会由一个人开始也不会由
一个人结束的议程。 而这场
破坏，影响之深远。
然而，有
一小部分人掌握着
权力，并且与权力关系密切，
他们过得相当不错。   至于
其他方面，你看看
劳动人民将会发生什么。
作为客观的观察者，
民主党需要承担
责任，
因为美国实行的是一种
两党制，有点像是
左派对右派的较量。
左派输了，他们下错了棋。从
民主党的角度来看，他们正在为
输掉这场棋局付出代价。
所以，我想到
民主党，他们当然可以
指出输掉
这场棋局的后果，但我感觉
民主党需要好好反省，以免
再次输掉这场棋局。
我同意。
这就是个人责任的
问题，就像你如何
避免让自己陷入这样的
境地：在距离大选还有
100 天的时候，乔·拜登在最后一刻被撤换，
而没有人提及此事。 我的意思是，你
在书中说，你当时
认为这是恩典。 你
在第 46 页谈到了这件事。你说你认为
不提及存在
问题是出于宽容，不
早点让乔·拜登退出也是出于宽容，
但事后看来，你现在认为当时
不让他退出可能是鲁莽之举
。 是的。
所以，这对你来说意味着什么？
民主党需要做什么？
首先，你知道，如果我
重新来过，反思的一部分是，
你知道，我们达成了基础设施
协议。 我们有《芯片法案》，所以我们正在
重建美国的
基础设施。 它已有150年历史。
Chips 指的是
芯片制造行业。 嗯，美国制造业
极其重要。 如果让我
重新来过，我首先会选择
我们家的政策，那就是
延长儿童税收抵免、提供负担得起的
儿童保育服务和带薪育儿
假。 我们需要处理
影响美国人民的紧迫问题
。 事实上，这就是我竞选
107 天的原因，我关注这些问题，
例如，为
夹心一代（既要
照顾年幼的孩子又要照顾
年迈的父母）提供医疗保险，为家庭
医疗保健提供医疗保险，对吧？
我之所以提出给小企业提供
5 万美元的税收抵免，是
因为没有人能靠
5000 美元的税收抵免来创办小企业，
对吧？ 所以
你认为左派在某种程度上被视为
创业精神的敌人吗？
我认为确实存在这种
看法。 我不知道
实际情况是否如此，但我认为我们还有
一些工作要做。   是的
。 我的意思是，比如我在书中提到过，
我认为当时
没有邀请埃隆·马斯克是个错误，虽然
我不是他的粉丝，但我很欣赏他
作为创新者的工作，
而且，正如你所知，他
在美国
电动汽车制造业方面所做出的贡献。 我们本应该在他入主
白宫的时候，就邀请他来参加我们所有
其他美国
电动汽车制造商的会议。 正确的。
我认为这是问题的一部分。
当我读到那段话时，我真的很高兴，
因为你可以部分地不同意
某人的观点，但仍然
可以理解其中的细微差别，承认这
部分是好的；但如果你仅仅
因为一件事就将他们拒之门外，那么你
实际上就阻碍了愿景的实现。
我的意思是，这又回到了我之前提出的
观点，即
领导者做出决策的动机是什么。
我的动机必须是为了
更大的利益，
并且能够把
那些可能属于
个人私事的事情放在一边。
嗯。
但我认为我们还需要更加
注重大胆一些。
例如，我认为我们应该把
投票年龄降低到16岁。
我来告诉你为什么。
所以，
Z世代，
他们的年龄大约在13岁到27岁之间。
他们只经历过气候危机。
由于疫情，他们错过了大量的教育课程。
如果他们正在上高中或大学，
尤其是大学，
他们选择的
专业很可能无法带来一份体面的
工资。
他们创造了“气候焦虑”一词，
用来描述人们不仅害怕
买不起房，还害怕房子会被
极端天气摧毁，甚至害怕
生孩子。
嗯，预计 Z 世代
一生中会从事 10 到 12 份工作。 他们的
数量比婴儿潮一代还要多。
有一代人
将会对我们的国家和
世界产生影响。 我认为我们必须对
他们进行投资。 但我认为，他们对
目前许多领导传统感到不耐烦是理所当然的。
如果他们能够投票，因为他们
知道现在发生的一切对
他们的影响，在
很大程度上会超过任何比他们年长的人，尤其是
在这些制度的运作方式方面。
如果现在16岁及
以上的选民参与投票，他们将会讨论
气候的重要性。 他们将
讨论
弄清楚人工智能将如何影响
未来劳动力市场的重要性。 他们
将重点关注我们在经济
适用房问题上究竟做了些什么。
而就政治而言，这就是
残酷的真相。 有两个
权力中心往往会影响
政治家的思维方式。 投票
最多的群体和捐款最多的人
。
我将每天与
民众在一起，思考
如何才能真正鼓励民众
去投票站投票。 回到
我的观点，2024年有三分之一的
选民没有投票。 让我们重点关注
原因，以及我们是否在与他们沟通？ 我们是否为
他们提供了大胆的解决方案？
我们提出的想法是否能够
满足他们的迫切需求？
我们这样做有效吗
？ 回到你刚才提到的播客
和其他媒体形式。
如果你再次参选，你认为你会
进入那些更偏向右翼的
环境和媒体环境吗？
你知道，我不是说
乔是右翼分子，但你愿意上
乔的节目吗？
如果我不参加竞选，我肯定会去看乔的演出。 我有很多话
要说。
你知道你什么时候会做出决定吗？
例如，某人需要多长时间才能完成？
我不知道。 我的意思是，我不知道。
显然，我们迟早需要
做出决定。 我还没考虑过时间安排
。 可能
明年吧。 我的意思是，它到底是什么？  11月
28日。初选将在6月举行。
自从特朗普赢得
大选那天起，你就坐在那里小声嘀咕着：
“哦，天哪，哦，天哪。” 随着时间的推移，
这一决策的平衡发生了怎样的变化
？ 从那一刻起，你的信念是否更加坚定了
？ 就像那样，如果我当时
问你，而你却
低声说着“哦，天哪，哦，天哪”。 你会说“永不
再来”吗？
那么今天，你更倾向于“
可能”这一立场吗？
这是一个很好的问题。 我想
我可以从这里开始。 我想我
家人会说绝不再发生这种事。 我
认为随着时间的推移，情况就是这样。 嗯，
包括我在内的很多人都有机会
坐下来好好想想这件事，反思一下。 写作这
本书让我感到非常释怀。 嗯，从
空间和时间上来说，远离它。 它
有办法减轻
这个过程带来的痛苦。   就像
悲伤一样。   是的
。
用“悲伤”一词来描述这种
感觉。 所以
你最终会接受这一点，是的
，这确实是一个很好的观点。 是的，
你说得对。 这是正确的。 你可以从另一个
角度来思考这件事，思考我应该扮演什么角色，
以及我可以做些什么不同的事情
来指导未来的决策，
无论是什么。 我曾白手起家创办公司，
也投资过许多其他公司。
我发现
早期创业者身上存在一个盲点。 他们很少花
时间考虑人力资源问题。 这
并非因为他们鲁莽或
漠不关心。 这是因为他们
一心只想发展自己的公司。
我对此并不责怪他们。 到了那个
阶段，你考虑的是
产品。 如何吸引新客户，
如何发展壮大团队，实际上，如何
生存下去。 人力资源事务之所以会被排在最后，是
因为它感觉并不紧急，但
迟早都会变得紧急。 当事情
变得一团糟时，像我们今天的赞助商
Just Works 这样的工具，就从锦上添花了
变成了必不可少。 事情出了
岔子，你发现自己陷入了
意想不到的对话中。
这时你才会明白，人力资源部门才是
公司的真正基础设施。
没有它，一切都会摇摇欲坠。 而Just Work
可以避免你通过痛苦的教训来学习这一点。 它可以
处理那些原本会
消耗你精力和
时间的事情，例如自动处理工资、医疗
保险和福利，并且随时为你的
团队提供人工支持。 它会
伴随您的小型企业从初创
到发展壮大而成长，即使您开始在
海外招聘团队成员也是如此。 所以，如果您
想要在
激动人心的时刻和充满挑战的
时刻都能获得人力资源支持，请立即访问 justworks.com。 那是
justworks.com。
好了，伙计们，我去叫史蒂夫。
客人到了。 准备好？
进来。
我的天哪。 史蒂夫，
你在干什么？
这是 Bontage 面膜。 它对
瑕疵、皱纹有好处，能
改善肤质。 是红灯。 你
以前没用过吗？
不，
我之前试过。 嗯，它真的
很好。 它会用红光照射你的
脸部，帮助增加和促进
胶原蛋白的生成。 实际上，我是因为太太才知道的
。 看到她穿过
。 她连续几个晚上都把我吓坏了
。 嗯，我原以为它是用来吓唬
人的，但实际上它对
皮肤真的很好。 所以他们是
这个播客的赞助商，而且我已经
每天都使用它，大概用了一年
半了。
哇。
史蒂夫很棒。   是的
。  Boncharge 提供全球配送服务，
退货方便快捷，
所有产品均享有一年保修。 所以，请访问
bondcharge.com/diary，
即可享受全场任何产品 25% 的折扣，但
您必须通过该链接下单。
网址是 bondcharge.com/diary，
代码是 diary。 你谈到了要
大胆。 这是否也属于沟通范畴？ 因为
从我这次新书巡回宣传来看，
你的表达方式似乎变得
越来越大胆了。 我见过你
几次站起来，对着一些惹
你生气的事情大声嚷嚷，说话也更加
直率。 我觉得很讽刺的是，
抛光实际上可能是
有害的。
这就是我喜欢播客的原因。
它太粗糙了。 就像我光着脚坐在这里，
你们球队根本没有伪装可言。
毫不矫揉造作。 你说的任何问题，我都
可以问你。 正确的。 我
想知道
你是否注意到自己身上也有这种特质，以及
你是否认为这很重要。
正确的。 我当时是不是就想，“去他妈的”。
对，没错。
不要装腔作势地问问题。   对
，没错。 这正是我要表达的意思
。 你是不是就想，“管他呢，反正现在
都不重要了。” 因为这本书充满了
活力。
是的，我觉得这本书里确实有那种能量
。 但就像这里一样，这是
我在写作时的一部分，
现在这就是我对它的感受。
在很多方面，我都身处风暴中心，
我深感美国
总统选举的后果会
影响全世界数十亿人
。
然而，这个过程却可能非常不透明。
我希望通过这本书
揭开它的神秘面纱，让人们
看到它是如何运作的。
无论是
记者、
高中生，还是某个人的
祖母，这本书都能帮助他们
确认或启发
人们对它的固有认知，让他们从中
看到自身的力量。
你知道，
这确实需要……去神秘化。
我想，去神秘化的一部分就是，
我不会固守“哦，这种
事情不应该被谈论”的观念
。
你是否后悔只提前107天
通知就参选？ 你后悔当初跑步了吗？
不，我不后悔参选。 我希望我们
有更多的时间。 我真希望我们有更多的
时间。 我真希望我们有更多的时间。 我
不后悔参加跑步。
如果你知道结果，你还会
参加比赛吗？
或许是
因为
你知道，那件事发生过，
而且直到今天，仍然有很多
男人、女人、女孩和男孩走过来对
我说，
那场运动中的某些东西激发了
他们内心的某种情感。 我无法告诉你，有多少
人走过来对我说：
“我决定竞选公职是因为你
参选了。”
很多人走过来对
我说：“我决定去读
法学院，是因为你激励了我。”还有
很多人跟我讲过
他们的孩子
，你知道，他们的孩子看到了什么，就
兴奋不已，想要参与其中
。我一点也不后悔。我
坚信我们激发了
某种东西。
事实上，我要换一种说法，
因为并不是说人们
没有这种能力。 他们本来就具备这种品质
，但这
107 天确实带来了某种东西，它欢迎、邀请、
培养了人们心中的乐观精神，我甚至可以说，也带来了喜悦
。
我现在希望通过我的声音
提醒大家，
请不要让自己的精神被
打败。 我们或许没有赢得
选举，但我们的精神不会被
打败，因为那样他们才是真正的赢家。
有时候战斗会持续很长时间，
对吧？ 所以，尽管结果不如人意，但我并不后悔参选
。 嗯，
但我确实很遗憾我们没有
更多的时间。
你的意思是说你现在有更多时间了？   是的
。 该做播客了。
或许也该考虑竞选总统了。 出去。
我……我看了看，这里有两张照片，
我觉得它们非常漂亮
可爱。 我会把它们都给你看，
好的。   嗯，是的
，这两张照片是
狗的。
我的狗狗。 是的。
你怎么知道，如果我身处这样的
境地：选举结果出来了，我的
团队打电话告诉我，我们找不到 20 万张选票
。
我想
在那种情况下，我大概会向我的伴侣寻求帮助。
哦，我当然做了。 跟我说说这件事
。 他扮演的是什么角色？
我的意思是，虽然听起来很老套，但他
真的是我的依靠。
我丈夫已经完全
实现了自我价值。
他没有伪装成自己
不是的人。 他是一个坚强的人，关心
家庭，也重视努力工作。 他很
忠诚。 他很有幽默感。 他
非常鼓励我。
他非常诚实。
你知道，我希望每个人都能拥有这种体验
。 我知道你和很多
人交流，也了解关于
职业发展等方面的建议。 对我们任何人来说都是如此。
我希望任何有志于
成功的人，
生活中都能拥有这样一个圈子，这个圈子不必
有很多人，但要有一群
人能够理解你的
处境，在
你想要嘲笑那些
你不应该嘲笑的事情时，他们会在你身边
。
你想用那些
你平时祷告时不用的词语。
嗯，我提到的那些人，你
知道，如果你滑倒了，
他们会嘲笑你，然后把你扶起来，再把
你推回外面。
我们每个人如果没有
生命中这些人的帮助，都无法取得成功。 也可能是
你的配偶。 可能是你的伴侣。
可能是家庭成员。 可能
是任何人。 但是，要用心经营你的生活，让
这些人留在你的生活中，因为你
看，这就是生活。 你知道，虽然很
老套，但总会有
起起落落。 这就是
生活的美好之处，你
知道，它涵盖了生活的方方面面，
但当你的人生
旅程中有陪伴的人时，一切都会变得
更好。
你还记得那天晚上他跟你说了什么吗
？
他和
我一样，都处于震惊状态。
我必须承认，
那天晚上我们确实不太善于表达。
那次持续了多久？
直到我开始写这本书，
写到关于选举之
夜的那一章时，我才意识到这一点。 你知道吗？那是
我和道格第一次谈论选举之
夜。
真的吗？ 那是多少周多少个月
？
数月。
我们之前从未谈论过选举之
夜。 绝不。 我们从未谈论过
选举之夜。 那是在我
写这本书的时候。 就在那时，他告诉我
一件我完全不知道的事情，那就是他和
我的姐夫在
密歇根州的选举日当天一直在进行竞选活动。 感觉一切都
很好。 我记得和他聊天时，他
说：“这里感觉很好。
大家都说感觉很好。”
然后，在他们返回华盛顿特区的途中，
他们接到了我们一位朋友的电话，这位朋友
是民主党人，也是
福克斯新闻的评论员，他当时正在福克斯新闻的
指挥中心，也就是他们的作战室里。 他
打电话给道格和我姐夫托尼，
说：“你们听到了什么？因为
我听到的事情让我很担心。”
我不知道发生了这件事。
我只知道道格和托尼一起去参加竞选活动了
。 我当时正在竞选。 每个人都
在竞选。 当时家里挤满了
家人。 事后回想起来，当他回到家时，
我就觉得有点不对劲
。
我不知道的是，他掌握了这些
信息。
他上楼去
洗澡和祈祷了。
直到我们谈到那一章的内容，我才知道，
因为我们谈到了那天
晚上的事。 然后我和他聊起
我们总是会和亲朋好友一起吃饭，
我说：“道格，你还记得餐桌吗？
你还记得谁坐在
我们那一桌吗？” 然后他说，我说：
“还记得我祝酒的时候吗？” 他
说：“你没敬酒。你
没祝酒。”
我说：“我做了。” 他说：“不，你
想到的是其他活动，
因为我们以前经常在那间房间里举行晚宴。”
不，那是我们和亲朋好友的
聚餐。 我举杯祝酒。 于是，我去找了
那天晚上的照片，
找到了一张，照片上我正在举杯
祝酒。
当时道格心事重重，
担心
他从朋友那里听到的
关于福克斯新闻内部运作的报道
。 他其实并没有
经历过这些。
你有没有过那种经历？ 是的。
但你感觉好像有什么东西
压在你心头，让你什么都感受不到，
因为你满脑子
想的都是这些。  M.
但那天晚上他不想告诉我
。 他祈祷情况会有所
不同。
事后看来，你能看出
他有些不对劲吗？
事后看来，我早就看出来了。
嗯，是的
，我们从来没有，
你知道，因为我们必须正常运转。
房子里挤满了人，都是家人。
第二天，
因为我们要去
我的母校霍华德大学校园，在
选举之夜发表胜选演讲
，所以
告诉大家第二天再来
。 于是，我不得不准备
去发表一份
让步演说。 事实上，到了
我必须做出调整的地步，
我会在每次集会结束时说：
“只要我们战斗，我们就能胜利。”
但事情并非如此简单，有输有赢
。我一直在
思考，我该如何
帮助那些年轻人，特别是他们，让他们理解这一点？
在准备演讲稿时，我
写道，有时候
战斗需要时间。但是当
我们到达
霍华德大学时，我们在
休息室里，我的家人也在那里。我当时的心情糟透了
。我看着他们，
每个人都在哭。我看着
他们说：“我们不是来寻欢作乐的
。”
我们不是在自怨自艾。” 我当时
只是在
忙着工作，
你知道，然后，嗯，
然后，你知道，我们
几个月前就计划好去夏威夷度假，结果
世界上发生了紧急情况，
所以我去不了，我们也去不了，
我们甚至都忘了这回事，因为我们已经
付了钱租了那栋房子。我的团队真是
太棒了，他们说，不如我们
看看能不能让你现在去那栋
房子吧
。嗯。我回想起来，那根本
不是度假。
就像氧气面罩突然掉下来，我们
戴上它去了夏威夷，我们的
一些朋友在那里和我们会合，我们就像
行尸走肉一样，你知道，有一段
时间是这样。那真的
很难接受。
那是抑郁症吗？
嗯，可能是吧。我的意思是，
你知道，就是那种感觉，一直在努力，
然后突然之间，就发生了那种事。
只是你的身体已经
习惯了这种
突然停止的体验，
每次我跑步赢了比赛都会这样，
就像金牌得主的那种沮丧，
没错，
赢得金牌后人们会感到
沮丧，因为
你一直处于
一种竞争状态，处于
战斗或逃跑的应激状态，肾上腺素飙升，
然后还有一种感觉，
持续了好几天，就像
人们常说的
失去肢体后会有的幻肢感一样，对，就是幻
肢。我
很难接受这种感觉，我们仍然无能为力
。
我当时只是……我知道，就像我
知道自己正在经历
悲伤的各个阶段。我知道，
能够给这种感觉贴上标签是好事，
但这并不意味着你不会以
其他方式体验到它。
你不是…… 当时我真是无助。是
啊。
我不是无助，我只是觉得肯定有什么办法，肯定有
什么我可以
做的。你会想起……我知道你
母亲在你四十出头的时候去世了
。我
想她大概七十岁，
死于结肠癌，她的
生日是12月7日，去世日期是
2月11日，离她
七十岁生日才两个月。
在这些时刻，她的精神和存在是否依然与你同在？你会
想起她对这
一切的看法吗？
当然会。一直都在想。
嗯，
她……我的意思是，
如果我……你知道，这很有趣，我和
几个最近失去父母的人聊过，
他们的
父母和我母亲的性格很像
。其中一个最近对我
说：“我很高兴我
父亲不在人世，否则
他会崩溃的。”
我最近刚和一个人聊过，她也
这么说。嗯，哦，我母亲
会…… 你知道，
如果我母亲现在还活着，那对我来说将是一个巨大的干扰，
因为我得花
大量时间去劝她冷静下来。
哦，你知道，当我谈到那个
安全空间的时候，
在我竞选地方检察官的早期，我
意识到我需要一个像
安全空间那样的核心团队
。我当时觉得我母亲是这个团队的
完美人选。
但我后来意识到这是我犯的一个巨大错误，
因为我母亲当时恨不得
杀了所有人，
那样我就得花大量时间
去劝她冷静下来，而不是去思考
如何应对各种情况。这
就是我母亲的性格。我们以前
都叫她妈妈。这就是妈妈的性格。
她会非常自豪的。
哦，她会非常自豪的。她会非常
自豪的。哦，我的天哪。所以，她在
我当选总检察长之前去世了，在
她生病的时候我一直照顾她，
我们……嗯，这是其中一天，有好几个
星期
她都需要住院，所以
我一直陪着她。 在医院里。
她躺在病床上，我
坐在她旁边的椅子上，我就在这儿，
她也在这儿，她当时正在
休息，
然后她问我：“竞选怎么样了
？”
然后我就坐在那儿。我说：
“嗯，妈妈，
这是实话。”我说：“嗯，妈妈，
他们说要把我打得落花流水。”
我妈翻过身看着我，
笑了。我
发誓，
她什么也没说，只是
笑着说：“是啊，让他们试试看。”
嗯哼。那就是我妈。是
啊。
你想她吗？
哦，一直都很想。是啊，一直都很想
。但是，你知道，这就是
人生。
我学到的一件事就是，
拥有某些
东西，它本身就具有双重性。
有些东西可以成为巨大的祝福
，
产生巨大的影响。当它们不在的时候，
感觉就像失去了什么。就像……
你之前问过，如果可以重来，你会不会
做不同的选择？我们会不会
因为经历过失去
挚爱的痛苦，就说自己当初
不会去爱某个人？永远不会。对。永远不会。是的。
非常感谢。
谢谢
。嗯，我本来想……我们有个结束语的传统，但我想时间到了。嗯，我还是要问你。管他呢。
好的。
嗯，结束语的传统是，最后一位
嘉宾会给下一位嘉宾留一个问题
，但不知道问题会留给谁
。留给你的问题是，
如果过去十年里有一件事
你会做不同的选择，那会是什么？
为什么？
哦，我的
意思是，这
采访内容真不少。我写了……去读读我的
书吧。
好的，就到此为止。去读读《
107天》这本书吧。嗯，克拉·哈里斯。这是一本
很棒的书，因为它
无比真诚，
无比人性化，它让你看到了
通常
看不到的幕后真相，这非常非常
难得，但也极具
启发性。 非常宝贵。嗯，您的
职业生涯对我影响
深远，因为您打破了重重
壁垒，突破了重重限制，并且
还在不断这样做。如果有人花
时间阅读您的著作或
了解您的人生故事，就会
无可辩驳地发现，您的目标是
服务他人。非常感谢您
今天抽出时间接受我的采访。
谢谢。我真的非常非常感动
。谢谢。谢谢。
[音乐]